dhammaantood waa wakhtiga
waxay noqon doontaa mid aad u fudud in la isku wada duubo
Xaqiiq waan ogahay, dadkuna waa jecel yihiin
ha noqotee waxa magacaaga dambe ee aan noqon lahaa
sida Richmond oo markaasna noqon doono
dhammaadka Alan ku xisaabeed aad sameeyey
U ogoloow ma aanan ogeyn inaad xasuusto
ninkeeda uusan arag waxa wax waa xaq
hadda dadku waa sida magacaaga
Sasha Jermaine Jermaine waa sidee adiga
qoraa taas oo kadibna aan u yeeray taas
mar labaad Okay Shh ayaad samaysay si aad u qorto
hoos u dhac
xaggee ka joogtaa markii ugu dambeysay Kanada?
halkaasoo waalidkaada ka yimid Kanada
Kanadiyaanka ayaad dib ugu laabanaysaa
nyan inkasta oo ay isa soo taagi doonaan nyan taas oo qabow
haa iyo dhab ahaantii Lithuania kaliya
xaqiiqda qoys ee madadaalada ee ka jira Lithuania iyo
waddamo badan ayaan hubaa in ay jiraan
magacyo kala duwan oo loogu talagalay dumarka
ragga
runtii aad u culus waa runtii nin
oo ah magaca magacayga aan soo qaadey aabahayga ugu danbeeyay
Magaca maxaa yeelay waxaan joognaa Canada, taasina waa
ka nibiriyada badda laakiin haddii aan ahaan lahaa in aan Lithuania
magaca dambe ayaa noqon lahaa
jeermiska 18 maxaa yeelay waxay u eg tahay nin
Dumarka iswaajiinta ee noociisa ah
aad xiiso u qabso adoo isticmaalaya
waxay leeyihiin dad qoys oo dhan leh
magacyo kala duwan
yaan ku siiyay ogow Robby wiilka mogh
nooc ka mid ah baraha waxaan ahay wiilka dhogorta goo sida a
xaqiiqda dhabta ah